 tur, tryk enter for at slå med terningen
Du slog:
 og
Din placering er:
Din balance er ændret med:
Din balance er:
HAR VUNDET SPILLET VED AT OPTJENE 3000 POINT
Fordi du løb fra varulvene, får du en ekstra tur.

Tårnet er ret højt, men virker forladt, indtil du finder en bunke guld og dens forfaldne tidligere ejer...
Et forkert trin, og du vælter ned ad de stejle dybder af krateret og smider masser af dine ejendele op af dine lommer...
Forunderlige Palace Gates byder dig velkommen på din rejse, smuk dekoration så langt øjet rækker. De ville ikke bemærke en savnet, vel?
At rejse i den kolde ørken om natten er, ja, koldt. Du spiser dog masser af madforsyninger for at holde varmen.
Muren er stærk nok til at afvise en trebuchet med lethed, The Walled City giver en god nats søvn.
Træt snubler du over et fredeligt lille kloster. For en enkelt nat sover du roligt.
Du går gennem en sort hule. Du træder på en skarp sten og bløder voldsomt ved at bruge næsten alle dine bandager.
Idylliske små hytter dækker rydningen i bjergene. En dejlig familie tilbyder dig overnatning og et gratis måltid.
Fuldmånen står stolt på nattehimlen, hyl af modbydelige dyr afkøler dine knogler. LØB! Løb natten væk!
Du støder på et fantastisk stort hul i jorden med en stor menneskemængde omkring det og ser to gladiatorer klar til at kæmpe! Du placerer et væddemål, men på den, der vil miste hovedet...
Du går ind i en guldmine. Bunker af guld så langt øjet rækker. Du stjæler så meget du kan bære uden at blive bemærket!